PARA FAZER: 
 - Fazer visual da aplicacao

v1.0 (Completo)
 - 5 imagens na biblioteca
 - Mostrar imagens randomicamente
 - implementar barra de progresso
 - texto com tempo restante na progress bar
 - selecao de tempo variavel
 - botoes de pausa, start
 - botao de proxima imagem (carrega uma nova imagem randomicamente)
 - botao de imagem anterior (carrrega a ultima imagem, só mantem armazenado a ultima imagem carregada)
 - back button volta para o menu inicial na activity principal
 - Tela inicial

v1.1 (incompleto)
 - Colocar mais imagens na biblioteca(quantas ??)
 - Criar classe contendo dados da imagem
 - Implementar variedade de selecao (masculino, feminino, ambos)

v1.2 (incompleto)
 - Colocar mais imagens (quantas?)
 - mais variedade de selecao (quais?)
 - Implimentar arrayList permitindo percorrer por todas as imagens já mostradas dessa vez
 - Tratar rotacao de tela

v1.3 (incompleto)
 - Colocar mais imagens (quantas?)
 - mais variedade de selecao (quais?)

             ....

 - Usuário inserir suas próprias imagens (??)
 - Implementar banco de dados SQLite (??)